Różne funkcje matematyczne znajdujące się w folderze functions, pliki .funcs gdzie jest podany input (np. 1 liczba, 2 liczby etc.) oraz ścieżka do pliku .exe, następnie kalkulator uruchamia ten plik exe podaje input i wczytuje output, funkcje mogą być zrobione w różnych językach.

Jeśli funkcja nie istnieje - czerwony kolor funkcji
Jeśli funkcja ma zły input - niebieski kolor funkcji
jeśli się naciągnie na te funkcje napis przy kursorze typu "wrong input" albo "func does not exist"

Zrobienie instalatora i dezinstalatora

wywalenie notacji wykładniczej

Dzis do zrobienia:

Dodanie pamięci

mniejszy priorytet:
*kiedy naciągniemy na przycisk animacja powiększenia tła przycisku
*overhaul wygladu
*jako potęgi dodanie takich małych cyferek

Bugi do naprawienia:
kiedy podamy działanie z np. + na końcu nie da się obliczyć